Conceptos para Spring MVC.

DAO (objetos que se encargan la persistencia de datos): https://es.wikipedia.org/wiki/Objeto_de_acceso_a_datos
POJO (objetos con programación de java nativo, sin framework): https://es.wikipedia.org/wiki/Plain_Old_Java_Object
DTO (objetos utilizados para almacenar datos que se van a transferir entre el cliente y el servidor): https://es.wikipedia.org/wiki/Objeto_de_transferencia_de_datos

Patrones de diseño que usa Spring MVC:
* Inyección de dependencias: 
* Front controller (se encarga de comunicar las vistas con el controlador que le corresponda): http://www.jtech.ua.es/j2ee/publico/spring-2012-13/sesion03-apuntes.html
* Modelo-vista-controlador: 


DAO y DTO son parte del modelo en el patrón MVC.

El repositorio (DAO's) es donde se almacenan los datos. El servicio (Service) es lo que manipula los datos, para ello se comunica con el repositorio.
Es una forma de desacoplar la forma en que almacena los datos del resto de la aplicación.
